<h1>Was ist Schlafapnoe?</h1>
<p>W&auml;hrend die positive Atemwegsdrucktherapie die erste Behandlungslinie bei mittelschwerer bis schwerer Schlafapnoe ist , stellt die Compliance des Patienten ein klares Problem dar Es gibt viele chirurgische M&ouml;glichkeiten zur Behandlung von Schlafapnoe, abh&auml;ngig davon, wie schwer Ihre Schlafapnoe ist und wie Ihre allgemeine Gesundheit ist. Aber wenn diese bei Ihnen nicht funktionieren, ist eine Operation eine andere M&ouml;glichkeit, Schlafapnoe zu behandeln. Die Art des Eingriffs h&auml;ngt davon ab, was Ihre Apnoe verursacht, sagt ein Arzt von Seegartenklinik. &bdquo;Verschiedene Teile der Atemwege kollabieren bei verschiedenen Menschen, daher k&ouml;nnen wir nicht verallgemeinern. Die gute Nachricht ist, dass es viele M&ouml;glichkeiten gibt. &ldquo; In vielen F&auml;llen wird eine Apnoe oder eine vor&uuml;bergehende Atempause dadurch verursacht, dass das Gewebe im Rachen zusammenbricht. Die Muskeln der oberen Atemwege entspannen sich beim Einschlafen. Dies liegt daran, dass Ihr K&ouml;rper die ganze Nacht &uuml;ber mehrmals aufwacht, obwohl Sie sich m&ouml;glicherweise nicht jedes Erwachens bewusst sind. Wenn beim Schnarchen Pausen auftreten und wenn nach den Pausen Ersticken oder Keuchen folgt, sind dies wichtige Warnsignale daf&uuml;r, dass Sie an Schlafapnoe leiden. Es gibt viele Menschen mit Schlafapnoe, bei denen keine Diagnose gestellt oder keine Behandlung erhalten wurde. Ein schlafmedizinischer Arzt kann obstruktive Schlafapnoe mithilfe einer Schlafstudie im Labor oder eines Schlafapnoe-Tests zu Hause diagnostizieren.</p>
<p>Obstruktive Schlafapnoe (OSA), eine h&auml;ufige chronische St&ouml;rung, wird durch eine Blockade der oberen Atemwege w&auml;hrend des Schlafes mit schnellen Augenbewegungen (REM) verursacht, die zu Schnarchen, Sauerstoffents&auml;ttigung, Schlafst&ouml;rungen sowie erheblicher Morbidit&auml;t und Mortalit&auml;t f&uuml;hrt. Obstruktive Schlafapnoe bei Erwachsenen wird als schlafbezogene Atemst&ouml;rung angesehen. Ursachen und Symptome f&uuml;r obstruktive Schlafapnoe bei Kindern und zentrale Schlafapnoe sind unterschiedlich.</p>
<p><a href="https://schlafapnoe.de/">Schlafapnoe heilen</a></p>
